Beginscherm.

1.

Vel erbij maken met + uitleg bollen
Egoposities

Verdieping egoposities.

Alle twee te downloaden.


2. Strookprofiel (thumbs up, thumbs down)
Film standalone

3. Spanningsboog   (Boog icoon)


4. Schijf van vijf


5.  Vensters

Maak test + scoreformulier

Scoreformulier = tekening

Bij afbeeldingen, ik tekst links, jij tekst rechts in vensters


6. Tijdstructurering


7. Drivers


Reddingsboei icoon

8. Script

Boek

Termen overnemen van printvel + extra vakje voor casus invul


+ voorbeeldvel
+ pijltjes bij elk item

+ Miniscript = nieuw vel, 2 vellen 1 ingevuld, andere voor invulvakken


9: Miskenningenmatrix  (Let op spelling titel)
Maak voorbeeldformulier aan. Sandra stuurt nog, = wit.


Icoon = pupke oren dicht ogen dicht
